Ця папка - моя система управління життєдіяльністю. Нижче - її опис.
## Головні орієнтири
Є самі головні орієнтири, які для мене важливо досягти в житті - головні персональні орієнтири.

Вони такі
[[main-beacons]]
* [[main-beacons#Main primary beacons|головні первинні орієнтири]]
	* [[main-beacons#personal-mission|персональна місія]] 
	* [[main-beacons#Main values|головні цінності]] 
* [[main-beacons#Other main beacons|інші орієнтири]] 
	* [[main-beacons#Main goals|головні життєві цілі]]
	* [[main-beacons#life-story|обрана життєва історія]]

Первинні - це значить, що я б їх реалізовував при будь-яких життєвих обставин. Вони - головна мета мого існування. Службові орієнтири є інструментом досягнення первинних.

Го - самі головні орієнтири для мене. Первинними можуть бути й інші орієнтири, близькі серцю, але в го входять головні з них - гпо.

Важливим є не тільки самі орієнтири, але й те, які з них важливіші за інші і наскільки. Розумним є зробити розподіл балів між ними, подібно тому як робиться в рпг при генерації персонажів.
## Особисте стратегічне управління
### Довгострокова Стратегія
[[long-term strategy]]
Включає або враховує
* вжс
* тжс
* [[innovating]]
* [[losses-minimization]]
* стратегічні програми
* програми реалізації головних орієнтирів
* дс сб
* проекти які мають значення
Огляд-висновки-перегляд - щомісяця або за потреби.
### Середньострокова Стратегія
СБ і бл.
Огляд реалізації, висновки, перегляд - кожні 7 днів або за потреби.
## Тактична ітерація
Кошик в 3 цілі. 
Перегляд цілей ті - після їх реалізації або через 3 дні після їх затвердження.
## День
* [[high-level-each-day]]
* Щодня на початку доби разом з її проектуванням  - огляд, висновки реалізації поточної ті.
* [[🧠reflection-on-life]]
* 
## Цілі
### Статус цілей 
- #urgent
- #losses
	- #critical🆘 
	- #alarming⚠️ 
- #day 
- #tactical🔥 
- #middle-term⭐  
- #long-term 
- #main-beacon 
	- #main-primary
- #primary